Б-братан…
а это вообще… кто?!
А, точно… я же тебе их не показывал.
Считай, что это навык у меня такой.
Н-навык? А такие разве бывают?
Долго объяснять.
У меня — бывают.
Братан…
дай я хотя бы руду… сам соберу!
С-спасибо за помощь…
Oh, no!
Jesus!
Дружок, ты чё разорался?
Было бы с чего.
Живые они, просто в отключке.
Впрочем, ты всё равно не понимаешь…
А я английского не знаю.
Айм хьюман!
Ай вонт ту гоу хоум.
Поднятие уровня в одиночку 2
Восстаньте из тени
За нас!
Как и договаривались,
девятнадцать рейдов позади.
И справились мы только
благодаря тебе, братан!
Что будешь делать дальше?
Для начала сдам
письменный экзамен в Ассоциации.
Хочу получить лицензию гильдмастера.
А после попробую поговорить с отцом.
Понятно.
А ты, братан? Чем займёшься?
Скорее всего,
отвалюсь на какое-то время.
Надо кое-куда съездить.
Чего?
Братан, если я под ногами мешаюсь —
так и скажи.
Не хочу… быть тебе обузой.
Ты что, уже напился?
У меня… есть брат,
на десять лет старше.
Я ему как бельмо на глазу…
Сколько себя помню,
у нас плохие отношения.
А вот ты…
мало того что жизнь мне спас,
так ещё и помогаешь до сих пор…
Порой мечтаю… чтобы ты…
был моим старшим братом.
Я тебя понял.
Раз такое дело,
с сегодняшнего дня ты мой брат.
Братан!..
Кушай! Бери побольше мяска!
Я сейчас ещё нажарю!
Куда столько?!
Лимончиком сбрызнуть?!
Не надо! Ты уже в хламину!
Да я как стёклышко!
Сколько же с тобой мороки, слов нет…
Выяснили, откуда он?
Утверждает, что иностранец и охотник.
По его словам, десять лет назад
застрял во Вратах и не мог выбраться.
Кое-как нашёл выход,
а тот привёл его в Америку.
Таких прецедентов не было.
Что ещё узнали?
Он не говорит на английском.
Ждём переводчика,
чтобы провести полноценный допрос.
Есть шанс, что перед нами
человекоподобный монстр.
И что тогда?
Я запросил помощи у S-рангового охотника.
Он тоже кореец
и сейчас летит в Вашингтон.
Полагаю, речь о мистере Хване?
Начнём допрос сразу, как он прибудет.
Вот и замечательно.
А как представился наш гость?
Не уверен, что смогу
правильно произнести…
Но вроде как его зовут Ильхван Сон.
Я уеду на недельку.
Сначала по работе пропадал,
а теперь отдыхать?
Весь в разъездах.
Да просто дел много.
Признавайся, с кем едешь?
Говорил же, с другом!
Когда ты девушку завести успел?
Я сразился с Цербером,
когда был двадцатого уровня.
А сейчас я в три раза сильнее.
Проблем быть не должно.
Приглашают идти дальше?
Квест?
«Замок кишмя кишит демонами.
Соберите их души».
Чтобы пройти квест, надо собрать…
десять тысяч душ?!
Их тут так много?!
Впрочем, нельзя забывать
о моей главной цели.
CОЗДАТЬ
Предмет: «Эликсир жизни»
Хоть десять тысяч, хоть двадцать…
я всех перебью.
Ассоциация охотников
Ю Джинхо
Пол: Мужской
Возраст: 23
Работа: «Юджин Строй»
D-ранговый
Ты хочешь, чтобы я
доверил тебе гильдию?
Да!
Ты ведь не забыл, что Джинсон
уже работает над этим?
Я считаю, что план брата
сопряжён с большими рисками.
Он ведь хочет доверить
управление постороннему!
Этого твоего друга-охотника…
зовут Сон Джину?
Он прошёл двойное подземелье,
пережил встречу с отрядом Хван Донсока…
и не погиб в бойне,
которую устроил наблюдатель Ассоциации.
Три раза был на волосок от смерти
и три раза от неё ускользнул.
Он ведь участвовал во всех рейдах,
которые ты организовывал?
Кстати, а ведь и из Красных врат
на территории «Белого тигра»…
именно он вывел нескольких выживших.
Я правильно понимаю, что лицензию
ты получил с его помощью?
И всё равно рассчитываешь
на моё доверие?
Я понимаю, отец.
Понимаю.
Но прошу доверить мне
управление гильдией «Юджин»!
Я считаю, что с подходом брата у нас…
Хорошо. Будь по-твоему.
Но у меня будет условие.
Мне известно, что после Красных врат
«Белый тигр» жаждет
завербовать Сон Джину.
А я хочу, чтобы ты привёл его к нам.
Справишься?
Справлюсь!
Надеюсь на это.
УВЕДОМЛЕНИЕ
Использование навыка
«Извлечение теней» невозможно
Не знаю почему,
но извлечь тени не получается.
Жаль, а ведь их здесь так много.
Допуск на этаж выше?
Логично.
А использовать его, видимо, надо там.
Какое же огромное подземелье.
Заходил в здание —
а внутри целый город нашёл.
Как же лень тащиться пешком…
Вожак ледяных медведей!
Ну ты и громила!
Ну всё, погнали.
Да сколько же с ними хлопот…
Молоток!
Будешь теперь у меня… Танком!
Это же Хэин!
Она так редко сюда заглядывает.
Какая же красавица!
Почему?!
Я не понимаю, почему мы
скрываем от общественности
информацию о летающих муравьях!
Так приказала Ассоциация.
Боятся поднимать лишнюю панику.
Я считаю...
Не переживай. Нам пока
главное — наращивать силы.
Мы всё-таки крупнейшая гильдия страны.
Наш долг — защитить её
и быть сильнейшими.
Когда получил ключ, я боялся,
что подземелье окажется S-ранговым…
Но тут нет никого выше B.
Предмет: «Допуск на этаж выше»
Сложность получения:
Этот предмет дарует право своему обладателю подняться выше на этаж.
Может быть использован в светящейся зоне телепортации.
Да, демонов, конечно, много…
и потихоньку они становятся сильнее…
но можно охотиться
только на тех, у кого есть допуск,
и быстро подниматься по этажам.
НАВЫКИ
Уровень повышен.
«Длань правителя»
Впрочем, если «Дьявольский замок»
устроен так же, как башня Тэсон,
то этажей в нём будет сто.
Насколько сильным я стану…
когда доберусь до вершины?
Собрано душ демонов
На сколько дней мне хватит припасов?
Я ведь обещал Джине
вернуться за неделю…
Собрано душ демонов
У меня тут забег на время.
Как далеко… я смогу забраться?
Красный.
Владыка нижних этажей Вулкан Жадный
49 этаж
50 этаж
Охотника Сона дома нет.
А сестра говорит, что он уехал
в какое-то путешествие.
Зря только сюда добирались…
Последние несколько дней
он в рейды не ходил…
но и страну вроде как не покинул.
А Ассоциация в последний раз
видела его посреди города.
В смысле, вы и такое знаете?!
Положено по работе.
Куда же он делся, в самом деле?
Босса я беру на себя.
А вы… разберитесь с шестёрками.
Я вкинул больше очков в интеллект…
и теперь могу призывать больше бойцов
и дольше поддерживать их.
Битвы стали заметно легче.
Только вот… он вставать-то собирается?
Ну, раз не хочет,
придётся мне самому…
Ты чё творишь, скотина?!
Я ж его просто стукнул…
Неужели силу перекачал?
Засветился, как Цербер!
Айрон!
Он и не думает остановиться!..
И почему такой проворный?!
Ладно, рано или поздно
откроется!
Сейчас!
Попался!
Чёрт!
НАВЫКИ
Уровень повышен.
«Длань правителя»
Он что… предвидит мои движения?!
А слабое место, судя по всему,
только маленькая башка.
Нужно как-то остановить эту тушу.
Но как?
Придумал!
В ярости совсем забыл
смотреть по сторонам?
Вы победили
«Владыку нижних этажей Вулкана Жадного»
УВЕДОМЛЕНИЕ
Предмет: «Осколок мирового древа»
Сложность получения:
Категория:
Ингредиент
Очищенное дерево из дубины Вулкана,
изготовленной из ветви Мирового древа.
Дерево Мирового древа обладает магическими свойствами и требуется
для изготовления продвинутых магический инструментов
Так ты у нас типа говорящее чудовище?
Я уже говорил, что не чудовище.
Нужны доказательства?
Ну проведите, что ли, тест ДНК…
Ой, заткнись.
Отвечай только на то, что я спрашиваю.
Мне и так всю веселуху обломали,
а тут ещё и тебя подкинули…
Твою ж…
Надо же, целое «досье»
на тебя накатали!
Можно вопрос?
Кому сказано? Рот закрой!
Как много человечество выяснило
о монстрах и вратах?
Чё?
Спрашиваю, как много вы знаете
о монстрах и вратах?
Чё за тупой вопрос?
И подземелья, и врата, и монстры…
Всё это — лишь верхушка айсберга.
Пробудилась сила,
способная привести к катастрофе.
Что за бредни?
Нас ждёт катастрофа.
Большего сказать не могу.
И чё?
Моя задача…
предотвратить её.
Хватит с меня пустой болтовни.
Ты хоть понимаешь,
сколько в мире охотников?
Соберём их всех вместе…
Бессмысленно.
Против этой угрозы они бессильны.
Их сожрут…
и отправят воевать против нас.
Ты вроде как даже немножко силён,
но этого…
А?!
Офигеть, у чудовища даже имя есть!
А ещё жена и два ребятёнка!
Помнишь, как сынишку зовут?
Джину.
Чего это ты так жутко смотришь?
Я на твои вопросы
отвечать не собираюсь, усёк?
Но придётся…
Нет! И не мечтай!
Взамен же расскажу тебе
одну хорошую весть…
твой сынишка помер.
Если хочешь ему что передать,
сделаешь это на том свете лично!
Тьфу ты!
Мы будто играем в одни ворота.
Удивлён силе моих воинов?
Не ожидал, что так всё закончится?
Даже нечисть может чувствовать страх?
Ну да ладно…
УВЕДОМЛЕНИЕ
Вы победили
«Проводника душ Метуса»
УВЕДОМЛЕНИЕ
Новый уровень!
Сюда!
Быстрее!
Говорят, когда S-ранговые сражаются,
вокруг меняется даже ландшафт…
а в итоге остаются только руины.
Нам, получается, повезло…
Да! Это точно!
Всё закончилось… за мгновение!
Мистер Хван проиграл!
До того, как с противником
успел разнести здесь всё!
Больше еды у меня нет.
Пожалуй, нужно сворачиваться.
Я на семьдесят пятом этаже.
Осталось где-то двадцать пять.
Значит, ещё пахать и пахать.
Впрочем… это того стоило.
С громилы на пятидесятом этаже
я получил серёжку,
а с этого скелета — ожерелье.
Они и по отдельности хороши,
но вместе — так особенно.
Скрытый
Эффект набора предметов
Эффект 1:
Эффект 2:
Скрытый
Все характеристики +5
Судя по этому меню,
тут остался ещё один босс.
«Сфера жадности», к слову, тоже ничего.
Самому мне с неё толку мало…
но ничего — можно передавать.
С ней мои магические воины
станут в два раза сильнее!
Вдобавок…
я выбрал наградой за квест
«Проклятый лутбокс».
Я было испугался, что навсегда
упустил шанс получить его…
Ну, в целом, как я и ожидал,
внутри оказался ключ.
Предмет:
Сложность получения:
Категория:
Информация о предмете появится, когда будут выполнены все условия.
При этом информации ноль…
Где и когда его использовать?
Ай, ладно.
Я всё равно не за ним сюда шёл.
На пятидесятом этаже
я убил Вулкана Жадного
и получил «Осколок Мирового древа».
А на семьдесят пятом…
расправился с Проводником душ Метусом
и взял с него «Воду из живого леса».
CОЗДАТЬ
Предмет: «Эликсир жизни»
Теперь у меня два ингредиента
для «Эликсира жизни» из трёх!
Остался последний!
Найти его… и мама поправится!
В следующий раз…
я его добуду!
Поднятие уровня в одиночку
Впереди долгий путь
Хватит скрываться